1 Вопрос
1. Скорость выполнения алгоритма в худшем случае в зависимости от количества входных данных. - верный ответ

2 - Вопрос
O(n!) - верный ответ

3 - Вопрос
O(n²) - верный ответ

4 - Вопрос
Отсортированным - верный ответ

5 - Вопрос
Рекурсия - верный ответ

6 - Вопрос
O(nlogn) - верный ответ

7 - Вопрос
1. Метод цепочек - верный ответ
2. Метод открытой адресации - верный ответ

8 - Вопрос
LIFO - верный ответ

9 - Вопрос
1. В динамическом программировании решение одной подзадачи может зависеть от многих, а в «Разделяй и властвуй» — наоборот - верный ответ

